按照上面的指导，使用Valgrind和编译器修复这个程序。
	ok
在互联网上查询Valgrind相关的资料。
valgrind:  a suite of tools for debugging and profiling programs
	常用功能:
		--leak-check=<no|summary|yes|full> 我直接用的full
		--error-exitcode=<number> 用于检测到运行的程序异常退出时,valgrid程序向上一层返回值
		--show-leak-kinds=<set> 用于检测泄露类型
		--track-origins=<yes|no> 追踪未初始化变量
	备注 valgrind ls -l 是检测的 (ls -l) 的运行 不是这个目录中的程序的运行
下载另一个程序并手动构建它。尝试一些你已经使用，但从来没有手动构建的程序。
	之前有用过这个
看看Valgrind的源码是如何在目录下组织的，并且阅读它的Makefile文件。不要担心，这对我来说没有任何意义。
Line1 :# Makefile.in generated by automake 1.16.5 from Makefile.am.
Line2 :# Makefile.  Generated from Makefile.in by configure.
	走的是GNU的AUTOTOOLS 流程:
	1. 通过编写Makefile.am 约束条件
	2. 运行 automake 从 Makefile.am 生成 Makefile.in
	3. 运行 configure 从Makefile.in 生成 最终的Makefile
	然后使用make 结合rules 执行操作